Un venado...
un venado real, ahora
que Robert es rey.
- Bien
- Lema: Nuestra es la furia.
- Lores: Los Baratheons
- Mm-hmm.
Las Westerlands.
- Símbolo: Un león.
- Mmm.
Lema: Un Lannister siempre
paga sus deudas.
No.
Es un dicho común,
pero no es el lema oficial.
Los Lannister.
- Aún estamos en su lema.
- No lo conozco.
Tu sí lo conoces.
Piensa.
"Erguido, recto, entero."
- Esa es la Casa Martell.
- "Justos en la ira."
- Casa Hornwood.
- "Familia, deber, honor."
Ese es el lema de los Tully...
el de tu madre.
- ¿Estamos jugando?
- "Familia, deber, honor."
- ¿Ese es el orden correcto?
- Tu sabes que sí es.
¿La familia es lo primero?
Tu madre ha tenido que
abandonar Winterfell
para proteger a la familia.
¿Cómo puede proteger a la familia
si ella no está con su familia?